❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දන්ත වෛද්‍යවරිය?
ඔයාගේ සායනය පැය කිහිපයකට කලින් වැහුවා.
ඔයා ඔච්චර පරක්කු වෙලා එළියට යන්න හොඳ නෑ--
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක බිම දැම්මා.
මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
ඔබ කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒක කැඩුනේ නැහැ.
ඇත්තටම?
අපේ රට නිසැකවම ශක්තිමත් දුරකථන නිෂ්පාදනය කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. සියල්ලට පසු,
අපි තොරතුරු තාක්ෂණ බලාගාරයක්.
-මම යන්න ඕනේ.
-හරි.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා තිගැස්සුනා විතරයි.
එච්චරයි.
දෙයියනේ, ඒක රස්නෙයි.
මට මේ තරම් රස්නයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මෙතන ෆෙන්ග් ෂුයි නරකද?
ටයිකොන්ඩෝ!
9 වන කථාංගය
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා කරුණාකර ප්‍රති-ස්ථිතික පෑඩ් එක ස්පර්ශ කරන්න .
-කරුණාකර ඔබේ ගෙවීමේ ක්‍රමය තෝරන්න.
-ඔබ ගෙවන්නේ කෙසේද? ණයද? මුදල්ද?
-කරුණාකරලා කියන්න.
-මේක ඔබන්න.
ඔබ කැමති ඉන්ධනය තෝරන්න.
-ඒක ඩීසල්, එහෙනම් මේක ඔබන්න.
-හරි.
ඔබ ඩීසල් තෝරා ගත්තා.
-ඔබට අවශ්‍ය ඉන්ධන ප්‍රමාණය ඇතුළත් කරන්න.
-කොපමණද?
-පනස් දහසක් දිනුවා.
-පනස් දහසක් දිනුවා. හරි.
කරුණාකර ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත ඉහළට මුහුණලා ඇතුළු කරන්න.
-ඔබේ කාඩ්පත ඇතුළු කරන්න.
-හරි.
-ඔබගේ ඇඟිලි සලකුණ පරීක්ෂා කිරීම.
- "තහවුරු කරන්න" ඔබන්න.
ඒක වැඩ කළා.
දැන් ඔබට ඉන්ධන පිරවිය හැකියි.
-ස්ථිර විරෝධී පෑඩ් එක ස්පර්ශ කරන්න.
-හරි.
ස්තූතියි සර්.
ඒක කියන්න එපා. මේක ප්‍රශ්නයක්.
දැන් ඔවුන් සියල්ල
පරිගණක මගින් ප්‍රතිස්ථාපනය කරනවා.
මේ වෙනසට හැඩගැහෙන්න වැඩිහිටියන්ට වෙලාවක් නැහැ .
ඔව්?
දැන්මද?
එය සම්මත ප්‍රමාණයද?
හරි, මම නවතිනවා.
කමක් නැහැ.
ඔයා ඉවරද?
ඔව්, පාහේ.
අපි සාමාන්‍ය ඉන්ධන පිරවුම්හලකට යන්න තිබුණා .
ඒ මනුස්සයා මාව පහත් කරලා කතා කළේ නැද්ද ?
ඔහු එහෙම කළාද?
මම හිතන්නේ ඔහු එහෙම කළා.
හෙලෝ, ඩොක්ටර් යූන්.
උදේ පාන්දරම ව්‍යායාම කරනවද?
ඔව්. මගේ ඇඟ ටිකක් බරයි වගේ දැනුනා,
ඒ නිසා මම දුවන්න ගියා.
මට තේරෙනවා. ඔයාට විශ්වාසද
බර වුණේ ඔයාගේ හදවත නෙවෙයි කියලා?
සමාවෙන්න?
මම දන්නවා.
-දන්නවද මොකක්ද?
- බෑන් මහත්තයා මට කිව්වා.
ඔහු කිව්වා ඔබ සහ ප්‍රධානී හොං
ඊයේ රාත්‍රියේ දැඩි ලෙස වැළඳගත් බව.
කුමක් ද?
බය වෙන්න එපා. මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
මට තේරෙනවා.
ඔයා චීෆ් හොං එක්ක රාත්‍රිය ගත කළා,
ඒත් ඔයා අධ්‍යක්ෂක ජි ගැනත් උනන්දුයි.
ඔයා ඒ දෙක අතර අතරමං වෙලා. මට තේරෙනවා.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
කරදර වෙන්න එපා. මට තේරෙනවා.
ඔයාට හැඟෙන විදිහ මට හොඳටම තේරෙනවා.
බය වෙන්න එපා. මම එක ආත්මයකටවත් කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්නවා.
වාසනාව.
ඇත්තටම? රහසක් තියෙන කෙනෙක් ගැන එයා ගොඩක් සතුටුයි .
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ!
-ඒක රිදෙනවා.
- මාව විශ්වාස කරන්න!
ගෝෂ්.
තාත්තා.
ඔයා එනවා කියලා කිව්වා නම්,
මම ටිකක් පිරිසිදු කරලා ඉන්න තිබුණා.
මට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔහු බොරු කියනවා.
අපි ළඟ හිටියා, එයාට එන්න ඕන වුණා.
මම එයාට කිව්වා
අපි මුලින්ම ඔයාට කතා කරමු කියලා, නමුත් එයා බල කළා.
මම දකියි.
නාන කාමරය කොහෙද?
ඒක එතන ඉවරයි.
-වාඩි වෙන්න.
-හරි.
යහපත්කම!
ප්‍රධාන හොං.
-"චීෆ් හොං"?
-මොකක්ද? ඔව්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ ඔයාගේ නාන කාමරේ හදන්න.
ෂවර් හෙඩ් එක පුපුරා ගියා,
ඉතින් මම සම්පූර්ණයෙන්ම තෙමිලා ගියා.
නව හිස වඩාත් ශක්තිමත් ය.
හිස් ගෙයක ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මිස් ප්යෝ ගියා විතරයි.
ඔයා ඉක්මනින්ම ගෙදර එන නිසා එයා මට ඒක හදන්න කිව්වා .
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරි, එහෙනම්. ඔයා යන්න ඕනේ.
-මට ගෙවන්න.
-මොකක්ද?
මට ගෙවීමක් කරන්න ඕනේ.
හරි. මම ඒක වයර් කරන්නම්.
-යන්න.
- එන්න.
මාව තල්ලු කරන්න එපා. මගේ බෑග් එක තාමත් මෙතන.
හරි, මම යනවා.
- දෙයියනේ.
- නවත්තන්න!
ඒ වෙනුවට ඔයා මට ගෙවනවද?
ඉතින් ඔයා ප්‍රධාන හොං ද?
ඒක හරි.
මම එයාගේ තාත්තා.
මම එසේ සිතුවා.
ඔයා කාර් එකට හරියට ඉන්ධන දැම්මද?
ඔව්, අපි කළා. ස්තූතියි.
-ඒක මගේ සතුටක්.
-ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඔව්. මම එයාට ඉන්ධන පිරවුම්හලේදී උදව් කළා.
ඔයා එයාගේ ගෙදර නිතර යනවද?
හොඳයි... මම ඉඳහිට වඩා බොහෝ විට එනවා .
තාත්තේ, මම පැහැදිලි කරන්නම්--
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
-මට ඇහුන දේවල් වලින්,
ඔය දෙන්නා
රෑත් එකට ගත කළා. මම වැරදිද?
හොඳයි…
-තාත්තේ. මට--
-මට ඒකට උත්තර දෙන්න බෑ කියලා බයයි.
සරල ඔව් හෝ නැත සමඟ.
ඊයේ රෑ ඔය දෙන්නා එකිනෙකා වැළඳගත්තා කියලා මටත් ආරංචි වුණා .
ඇත්තටම හොඳ හේතුවක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා දිගටම අල්ලගෙන ඉන්නවද...
හරි, ඔයාට
ඒක අතහරින්න අදහසක් නෑ.
තාත්තේ, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්. ඒ නිසා කරුණාකරලා යන්න දෙන්න--
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ. මම දැනටමත් ඒ සියල්ල අසා ඇත්තෙමි.
අනික, මම එයාව ඔයාගෙ ගෙදරදිත් අල්ලගත්තා,
ඒ නිසා නිදහසට කරුණු කියන්න හදන්න එපා.
-මම පැහැදිලි කරන්නම් කිව්වා--
-නෑ, මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා හරි. මම මිස් දන්ත වෛද්‍යවරිය-- මම කියන්නේ,
හ්යේ-ජින්ගේ පෙම්වතා.
යහපත්කම.
ඔහ්, ආදරණීය, එන්න, ආදරණීය.
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
මට බේරෙන්න සිද්ධ වුණා.
කුමක් ද?
ඒකද ඔයාගෙ හේතුව?
එහෙනම් මොකක්ද? එයා මගේ අත පොඩි කරන්න හිටියේ.
ඒ වගේම මම හිතුවා
මේක තමයි සරලම ක්‍රමය කියලා.
ඔහුට වෙනත් ආකාරයකින් ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැහැ.
මාවම පැහැදිලි කළා නම් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම අදට ඔයාගේ පෙම්වතා විදිහට රඟපාන්න තීරණය කළා .
ඊළගට?
ඊට පස්සේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් අපි කැඩිලා කියලා.
ඔහුට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
ඉතින් ඔයා මට මේ අවුල සුද්ද කරන්න කියනවා.
මේක මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් කියලා හිතන්න.
අදට මම ඔයාගේ පෙම්වතා.
සහ ඔබට ගෙවීමක් අවශ්‍යද?
මම ඔයාගෙන් අය කරන්නේ ෂවර් හෙඩ් එකට විතරයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
"ඇදහිය නොහැකි"? ඇයි? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඊට පස්සේ මම එයාට ඇත්ත කියන්නම්.
ඔබ කරමින් සිටි දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
මේ මොකක්ද? හාවෙක්ද?
ඔව්. ලස්සනයි නේද?
මට පලතුරු ආලේපන සහතිකයක් තියෙනවා.
හොප්, හොප්.
අනේ මන්දා. ඔයා ඒවා හොඳට කපලා දැම්මා.
හරිම ලස්සනයි.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. රසවිඳින්න.
හයි-ජින්, ඔයාගෙ කාමරේට යන්න.
නැත.
හරි, එහෙනම්.
ඔයා. අපි එතන කතා කරමු.
නැත.
-ඇය එපා කියනවා.
-ඔහු ඇයට හරිම කීකරුයි.
කාන්තාවන් දන්නවා හොඳම දේ මොකක්ද කියලා, හරිද?
එයා දැනටමත් ඇත්ත දන්නවා.
එයා ඔයාට වඩා හොඳයි.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, හරිද?
ඒක නියෝගයක්ද?
නැහැ, ඒක ප්‍රශ්නයක්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම හොං ඩු-සික්.
-සර්.
-වයස?
තිස් පහයි.
සර්.
ඔයාලා දෙන්නා කොච්චර කල් ආශ්‍රය කරනවද?
මාස තුනක් පමණ.
කොහොමද ඔයා
මෙච්චර කෙටි කාලයක් ඇතුළත මෙච්චර ලං වුණේ?
පැටියෝ. සන්සුන් වෙලා හුස්ම ගන්න. හරිද?
කාලය වෙනස් වී ඇත.
ඔච්චර පරණ විදියට ඉන්න එපා.
හොඳයි.
ඔයා ජීවත් වීම සඳහා කරන්නේ කුමක් ද?
මට අර්ධකාලීන රැකියා ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ?
ඔයා රැකියා විරහිතද?
මම දැනට
ලෝකයේ සියලුම රැකියා අත්විඳිමින් සිටිමි.
නමුත් ඔබට එය එක් නිශ්චිත රැකියාවකට සීමා කිරීමට අවශ්‍ය නම් ...
එහෙනම් නැහැ.
ඔබ රැකියා විරහිත පිරිමියෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
හොඳයි…
මම ඇති තරම් මුදල් උපයන විට එය වැදගත් වන්නේ ඇයි ?
එයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඒ වගේම ඔයා පෙන්නන තරම් අදක්ෂ මිනිහෙක් නෙවෙයි එයා .
මම කියන්නේ, ඔහු කඩවසම්, උස,
සහ SNU උපාධිය ලබා ගත්තා.
-ස්නූ?
-ඔව්.
එපමණක් නොව, ඔහු
ඉහළම ලකුණු ලබාගෙන විභාගයට ඇතුළත් විය.
ඒක රසායන විද්‍යාවද?
-ඉංජිනේරු.
-හරි.
-මට තේරෙනවා.
-කොහොමත්, එයා විවේක ගන්නවා විතරයි.
ඔහුගේ උපන් ගමේ.
හරිද?
ඒක ඇත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම තාත්තේ,
මම චරිතය හොඳින් විනිශ්චය කරන්නෙක්.
ඇය හරි. මට විශ්වාසයි
ඇය නිවැරදි එක තෝරගත්තා කියලා.
අපි යමු එයාගේ දන්ත සායනය බලන්න.
සහ අවට ප්‍රදේශය බලන්න.
හරි එහෙනම්.
එහෙනම් අපි මුලින්ම එයාට යන්න දෙමු.
-මම ඔයාට පස්සේ මඟ පෙන්වන්නම්.
-ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ.
මම? සර්?
මොකක්ද? නෑ?
අපි යමු පැටියෝ. එන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
මිනිස්සු අපිව එකට දකියි!
කරදර වෙන්න එපා. මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
අපි යමු.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙතන.
සෙමින් කන්න සහ රසවිඳින්න.
කන්න.
-කෑමට ස්තූතියි.
-මගේ සතුට.
මෙය අපගේ ආදරණීය ගොංජින් පදිංචිකරුවන්ට කරන නිවේදනයකි .
-යම් නොවැළැක්විය හැකි තත්වයක් නිසා,
- කොහෙත්ම නැහැ!
-ප්‍රධානී හොං බොරුවට රඟපානවා</i
> -මේ බලන්න.
ඩොක්ටර් යූන්ගේ පෙම්වතා වීමට.
මෙම භූමිකා නිරූපණයේදී ඔබගේ සහයෝගය අපි ඉල්ලා සිටිමු .
වැඩිපුරම දායක වන ඕනෑම කෙනෙකුට
ත්‍යාග පිරිනමනු ලැබේ
අපගේ දන්ත සායනයෙන් සියයට 30 ක වට්ටමක් .
-සියයට තිහක්ද?
අපි යමු!
කපන්න.
ඔයා කෑම කෝමා එකක නේද ඉන්නේ?
ඔව්, මට හොඳටම නිදිමතයි.
අපි පැය දෙකක විවේකයක් ගත්තොත් කොහොමද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මේ දැවෙන රස්නෙ ඇතුලේ කාර්ය මණ්ඩලයට තාප පහරක් එල්ල වෙනවට මම කැමති නෑ .
අපි වඩා හොඳ තත්වයන් යටතේ වැඩ කිරීමට සුදුසුයි.
-නියමයි.
-ඒත් මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා ඇතුලේ ඉන්නව කියලා.
සහ විවේක ගන්න.
-හරි.
අපි විවේකයක් ගනිමු.
ගිහින් ප.ව. 2 වෙනකොට එන්න. යන්න.
-හරි. හොඳ වැඩක්.
- හොඳ වැඩක්.
- පසුව හමුවෙමු.
- බායි.
-ගිහින්
එන්නම්.
-හෙලෝ.
දෙයියනේ, ඔයා ඒක විසි කරන්නයි යන්නේ.
නෑ, මම හොඳින්.
ඒක ගොඩක් බර වෙන්න ඇති.
මට ඒක ගන්න දෙන්න.
- හොඳයි.
- ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
අපි දැන් අර්තාපල් බත් කේක් ටිකක් හැදුවා.
අපි
ඒවා හදන්න උදේ ඉඳන් වැඩ කළා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මගේ කොන්ද දෙකට කැඩෙන්න ළඟයි.
-දෙයියනේ.
-ඔයා දැන් රූගත කිරීම් කරන්නේ නැද්ද?
අපි විවේකයක් ගන්නවා.
-මට පේනවා.
මේකට ගොඩක් ස්තූතියි.
අපි ඒවා පස්සේ දෙන්නම්.
දැන් ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
-මම කරන්නද? හරි.
-ඔව්.
අනේ මන්දා.
මේ පාට බලන්න.
මෙන්න මම යනවා.
ඒක හරිම රසවත්!
ඒක හරිම හපනයි.
ඒවා ඇතුලේ බෝංචිද?
හරියටම කිව්වොත්,
-ඒවා වකුගඩු බෝංචි.
-මට පේනවා.
ඒවා ඉක්මනින් නරක් වෙයි කියලා මම බයයි.
-මේ දැවෙන රස්නෙට.
-මම ඒවා ඇතුළට ගන්නම්.
-ඒවා විදුලි පංකාව ඉස්සරහින් තියන්න.
- දෙයියනේ. මෝඩයා.
-ඒවා ශීතකරණයේ දැම්මොත් ඝන වෙයි.
- ඉන්න.
ඒක පැණි රසයි ලුණු රසයි.
වයනයත් පරිපූර්ණයි.
ජූනි, එකක් උත්සාහ කරන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තවමත් ආහාර වේලක සිටිනවාද?
නෑ මැඩම්. මේකට ස්තූතියි.
උත්සහ කරන්න.
ඒක රසයි.
- එහෙමද?
- ඒක හරිම හොඳයි.
-තව කන්න.
-ඒක හරිම රසයි.
වැඩිපුර කන්න.
සාගරය ලස්සනයි නේද?
-ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
-ඒක හරි.
අසල්වැසි ප්‍රදේශය සුවපහසු සහ ලස්සන නැද්ද?
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ. හයි-ජින්, ඇයි ඔයාගෙ තාත්තට මෙච්චර එපා වෙලා ඉන්නෙ?
සමාවෙන්න?
ඔහු සමඟ කතා කිරීම කළ නොහැක්කකි.
මොකද එයා
හැම දෙයක් ගැනම හරිම උදාසීනයි.
ඔහුගේ හිතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
මම දන්නවා එයා වගේ අය එක්ක ගනුදෙනු කරන එක කොච්චර අමාරුද කියලා
. එයා නිතරම තරහින් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නැහැ.
-එයා එහෙම කරනවා. එයා දවස පුරාම මුමුණනවා.
-මොකක්ද?
ඔහුගේ බිත්තර කහ මදය කැඩෙන විට ඔහු හුස්ම හිර කරයි,
-අපි ළඟ වැසිකිළි කඩදාසි ඉවර වුණාම--
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාට ඒක අමාරුයි.
එහෙනම් ඔයා ගොඩක් මූණ වහගෙන ඇති,
ඒත් ඇයි ඔයාට රැලි නැත්තේ?
ඔයාගේ පෙම්වතා විහිළුකාරයෙක්.
ඔයා කොච්චර වාසනාවන්ත කෙල්ලෙක්ද.
- කරදර වෙන්න එපා.
- ඕනෑවට වඩා යන්න එපා.
ඉදිරියට යන්න.
ආයුබෝවන්.
අනේ මන්දා! ඒ ඩොක්ටර් යූන් සහ චීෆ් හොං.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ වෙනත් කිසිදු යුවළකට ඔවුන්ට ඉටිපන්දමක් අල්ලා ගත නොහැක .
ඒගොල්ලො තමයි හොඳම යුවළ.
මම එකඟයි.
මගේ හොඳ යාළුවා ඩු-සික්
හැමදාම වගේ කඩවසම් වගේ.
මම හිතුවේ ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා කියලා.
-එයාට ජීවිතේ බේරගන්න රඟපාන්න බෑ.
-ඔයා හරිම අමුතුයි.
හෙලෝ, ඔයාලා ඩොක්ටර් යූන්ගේ දෙමාපියන් වෙන්න ඇති.
-මම ඕ යූන්,
-එයාගේ කටහඬට මොකද?
"සඳ එළියේ ව්‍යායාම කිරීම" ගායනා කළ ගායකයා .
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම හිතන්නේ ඔයාට මාව අඳුනගන්න බෑ.
ඒක හොදයි.
ප්‍රධානී හොං සහ මම බොහෝ දුරට සහෝදරයන්.
ඒ වගේම ඩොක්ටර් යූන් සහ මම
බොහෝ විට සංගීතය සහ සංස්කෘතිය පිළිබඳ අදහස් බෙදා ගන්නවා.
-මට තේරෙනවා.
-මම තෑග්ගක් සූදානම් කළා .
ඔය දෙන්නට. මේ මගේ අත්සන සහිත සීඩී එක.
-එපා!
-ඔන්න එහෙනම්.
මේ මගේ පෝස්ටරය.
දැන් ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි වගේ පේනවා ඇති,
නමුත් එය ඔබගේ අනාගත පරම්පරාවට විශිෂ්ට තෑග්ගක් විය හැකිය .
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
හේයි, ඩු-සික්.
වාව්, ඔයා ව්‍යායාම කළාද?
-ඔයා--
-හෙලෝ,
සර් සහ මැඩම්. මම මෙතන කලාප ප්‍රධානියා.
ආයුබෝවන්.
වෛද්‍ය යූන්ට ස්තූතියි, අපට අවසානයේ
දන්ත සායනයකට
ගොස් අපගේ දත් වලට ප්‍රතිකාර කළ හැකිය.
ඒක හරි.
ඇය මගේ තැන් දෙකෙහිම හිමිකාරියයි.
සහ සායන ගොඩනැගිල්ල.
- හොඳයි.
- මට පේනවා.
අන්තිමේදී මට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
දෙවියනේ. මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ .
ඔයා ඒවා අපේ අවන්හලට ගේන්න ඕනේ.
මම හොඳ දිවා ආහාරයක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
නෑ, ඒවා මගේ අවන්හලට ගේන්න. මම--
හරිද? ඒවා මගේ තැනට ගේන්න.
ෂුවර්.
-අර පැත්තෙන්.
-කෝපි බොන්න එන්න.
ඒ පාර.
-ආයුබෝවන්.
-ඒක හරි.
හමුවෙමු, මගේ මිතුරා.
-බායි.
-එහෙම කරන්න එපා.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ටිකක් අමුතුයි.
ඒ වගේම ඒ හැමෝම මම ගැන දන්නේ කොහොමද?
අපි ඉක්මන් කරමු.
-ආයුබෝවන්.
-මේ පැත්තෙන්.
- ආයුබෝවන්, ඩු-සික්.
- සුභ පැතුම්!
යහපත්කම.
-ඒක අමාරුයි.
-අපි හොඳින් කළා.
සීඩී එක මොකක්ද?
-මම හරිම ස්වභාවිකයි.
-ඇයි ඒක එයාලට දුන්නේ?
මොකද මම ගායකයෙක්.
-ඔයා තමයි ගොඩක්ම අපහසුතාවයට පත් වුණේ.
-ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-මම හොඳින් කළා. මොකක්ද?
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට පිස්සුද? මට කියන්න ඔයාට පිස්සුද කියලා.
ඒ අපේ වටිනා ඉඟි පත්‍රිකාවයි.
මට බලන්න ඕන වුණා
ඒකෙන් හොඳ කඩදාසි ගුවන් යානයක් හැදෙයිද කියලා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ගිහින් ඇවිදින්න ගිහින් ඒක එකතු කරගන්න.
-හරි.
-මම ඔයාට ගහන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ශක්තිමත්.
කුමක් ද?
ජූනි සොයනවාද?
නැහැ. අපි හැකර්වරු අපේ තරු වල පෞද්ගලිකත්වයට ගරු කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම මෙතන DOS බලන්න නෙවෙයිද?
ජූන් එතන ඉන්නවද?
නැහැ, ඔහු වෙන කොහේ හරි විවේක ගන්නවා.
යක්. මට කලින් එන්න තිබුණා.
එහෙනම් මට එයා යනවා දකින්න තිබුණා.
හරිද.
-හේ-ජින්?
-එතන වරායක් තියෙනවා.
ඇය ප්‍රධාන හොං සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
- මාළු වෙළඳපොළකුත් තියෙනවා.
- ඔයාට යන්න බෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
-ඩොක්ටර් යූන්ගේ දෙමව්පියන් මෙහෙ ඉන්නවා,
ඉතින් එයා
එයාගේ පෙම්වතා විදිහට රඟපානවා. නියමයි නේද?
මොකක්ද? ඒක වෙන්න බෑ. ඇයි?
-මම දන්නේ නැහැ.
-හයි-ජින්!
සොන්ග්-හ්යොන්. ඔයා රූගත කිරීම් කරන්න හිටියේ නැද්ද ?
ඔයා එයාව දන්නවද?
හෙලෝ! මම ජි සොං-හ්යොන්,
හයි-ජින්ගේ විද්‍යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මට පේනවා. හෙලෝ.
ඔයාගෙ නම හොඳට හුරුයි වගේ.
දෙවියනේ. ඔයා ඒ තරම් ප්‍රසිද්ධ අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් නේද?
මාව හඳුනාගත්තාට ස්තූතියි.
ඉන්න. ඔයා එයාව දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු
මගේ ප්‍රියතම වැඩසටහන් සියල්ලම අධ්‍යක්ෂණය කළා.
ඇත්තටම? ඔබව හමුවීම සතුටක්.
තාත්තේ, ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
"තාත්තා"?
ඒක අහන්නත් අපූරුයි.
කෙතරම් විධිමත්ද.
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද? රූගත කිරීම් කරන්න හොඳ නැද්ද?
-රූගත කිරීම් කරනවද?
-සර්, අපි දැන් විවේකයක් ගන්නවා.
ඔයා ඇතුලට එන්න කැමතිද?
මම ඔයාට ටුවර් එකක් දෙන්නම්.
නැහැ, කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
-ඒක හරි.
-අපිට පුළුවන්ද?
අපිට කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. එන්න ඇතුලට.
-මේ පැත්තෙන්.
-අපි යමු.
ඇත්තටම මම ඔවුන්ගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ මඟ පෙන්වන්නා.
සොං-හ්යොන්.
-ඔව්?
-මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
කමක් නෑ. මට ඇහුණා.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාව අච්චාරුවක දාන්නේ නැහැ.
- අපි යමු.
- හරි.
-මේක විසිත්ත කාමරය.
-මට පේනවා.
මෙතන තව කැමරාවක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, කැමරා කීයක් තියෙනවද?
මේ කැමරා
ඔබේ චලනය අනුගමනය කරන ආකාරය මම දැක්කා.
-එයාලා අපිව වීඩියෝ කරනවද?
-නෑ, අපි ඒවා ඕෆ් කළා.
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- හරි.
ඔයාට අයිස් කෝපි ටිකක් ඕනද?
ඒක නියමයි.
හිස් බඩට කෝපි?
එහෙනම් තේ ටිකක් බිව්වොත්?
නෑ, කෝපි හොඳයි. ස්තූතියි.
ඇයි ඔයාට එහෙම කියන්න වුණේ?
හයි-ජින්, එළියේ රස්නෙයි නේද?
ඇතුලට එන්න.
නෑ, කමක් නෑ. මම මෙතන ඉන්නම්.
ඇයට ඉන්න දෙන්න. ඇය දවස පුරාම ගෙදර වැඩ කරනවා.
ඇයට හිරු එළිය සහ විටමින් D අවශ්‍යයි.
මම දැනටමත් අතිරේක ලබා ගන්නවා.
ඇයි, ඔබට එය ස්වභාවිකව ලබා ගත හැකි විට?
ඔබේ අක්මාවට විවේකයක් දෙන්න.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-හරි. හයි-ජින්, වාඩි වෙන්න.
-ගෝෂ්.
හියර් යූ ගෝ.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
-හයි-ජින්.
-ස්තූතියි.
මේකෙන් ඔයාගේ කකුල් වහගන්න.
ස්තූතියි.
මම මේවා සෝල් වලින් ගෙනාවා. ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඒවා නිර්මාංශ-හිතකාමී බැවින්,
ඒවා පැණිරස හා දිරවීමට පහසු නැත.
නිර්මාංශිකයින් මස් කෑමෙන් වැළකී සිටින්නේ නැද්ද?
පාන් වල මස් නැහැ නේද?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, පාන්--
ඔහු අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
නිර්මාංශත්වයට මට්ටම් තිබේ.
නම්‍යශීලී අය ඉඳහිට මස් අනුභව කරති.
පැස්කැටේරියන්වරු මාළු පරිභෝජනය කරන නමුත් මස් නොවේ.
නිර්මාංශිකයින් තමයි දැඩිම
සහ
කිරි හෝ බිත්තර පරිභෝජනයෙන් පවා වළකින්න.
සරලව කිවහොත්,
මෙම පාන් වල කිරි හෝ බිත්තර අඩංගු නොවේ.
කරුණාකර ඒවා රසවිඳින්න.
ඒවා සැහැල්ලුයි, රසවත්.
තාත්තේ, මේක කාලා අපි යමු . එයාට වැඩ කරන්න ඕන.
හරි. එයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
කමක් නෑ.
ඇයට මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕන නෑ.
ඇය විශ්ව විද්‍යාල කාලයේ සිටම මේ වගේ.
මාර්ගය වන විට,
අපි තෝරා ගැනීමේ පාඨමාලාවක් හරහා මුණගැසුණා.
මම දකියි.
ඇය අපේ කණ්ඩායම් ව්‍යාපෘතිය සඳහා හොඳින් සූදානම් වුණා.
සහ ඉදිරිපත් කිරීම පවා කළා.
ඇය විශිෂ්ට ඉදිරිපත් කිරීමක් කළා.
-ඇය හැමෝටම ගොළු වෙලා ගියා.
-ඇත්තටම?
- එයා තර්ක කරන්න දක්ෂයි කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඔව්, එයා හරිම දඩබ්බර කෙනෙක්.
මම කවදාවත් එහෙම වෙලා නැහැ.
කරුණාකර
ඇය විද්‍යාලයේ කෙබඳු ශිෂ්‍යාවක්ද කියා අපට කියන්න.
අපි බලමු.
ඇය ඉගෙනීමට දක්ෂ වූ
අතර ශිෂ්‍යත්වය සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාය.
ඒ වගේම ඇය අපූරු නර්තන ශිල්පිනියක්.
ඇය?
ඔයා කොහොමද ඒක එයාලට කියන්නේ?
මම නැටුවේ එක පාරයි.
-ඇති.
-ඔයා මේකට දක්ෂයි.
මම පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තා.
අම්මේ, ඊළඟ වතාවේ අපේ රූපවාහිනී නාලිකාවට එන්න
. මම ඔයාට චාරිකාවක් දෙන්නම්.
-ඔයා එහෙමද කියන්නේ?
-ඇත්තෙන්ම.
අපි තවදුරටත් ඔබට කරදර කළ යුතු නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට ඔබට
Gag Big League සඳහා ටිකට්පත් ලබා දිය හැකිය.
ඇත්තටම? මම ඒ වැඩසටහනට ආදරෙයි.
කවුරුත් අන්තිම කෑල්ල කන්නේ නැති එක හරිම අමුතුයි .
-අනේ
, නෑ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-මම ටිෂූ එකක් අරන් එන්නම්.
කමක් නෑ. මට තෙත් පිසදැමීම් ටිකක් තියෙනවා.
ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
-හරි හරි.
-ස්තූතියි.
සර්.
සර්, අපි ආපහු රූගත කිරීම් වලට යමු.
ඔව්. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි, අපිට
ඔයාව මෙහෙම දාලා යන්න සිද්ධ වුණාට.
ඒක හොඳයි. සංචාරයට ස්තූතියි.
මම මගේ යාළුවන්ට කියන්නම් ඔයාගේ වැඩසටහන බලන්න කියලා.
ස්තූතියි මැඩම්. ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම නිල වශයෙන් මාව හඳුන්වා දෙන්නම් .
-හරි.
-ඇත්තෙන්ම.
-මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-බායි.
මම දන්නවා ඔයා අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා කියලා,
ඒත් එයාලට හොඳට සලකන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම මගේ භූමිකාවට අවංක වන්නෙමි.
අද මිස් ඩෙන්ටෙන්ටිස්ට්ගේ පෙම්වතා විදිහට.
ඒ පොඩි... දෙයියනේ, මම කවදාවත් එයාව
එච්චර කරදරකාරයෙක් කියලා හිතුවේ නැහැ, ඒත් එයා හරිම...
ඔයා මාවත් පුදුම කළා.
මම කල්පනා කළේ අපේ වාසනාවන්ත සුරංගනාවිය කොහෙද කියලා,
ඇය ළඟත් ඒක තියෙනවා.
අධ්‍යක්ෂ ජී, මම අවුරුදු 30ක වාරික සැලැස්මක් සහිත නිවසක් මිලදී ගත්තා .
ඒ වගේම මට මගේ පූසන්ට කන්න දෙන්න ඕන.
අපි හොඳින් කරමු.
හරි හරී.
-මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
-නෑ, හොඳින් කරන්න.
මම හොඳින් කරන්නම්.
මිස් ප්යෝ.
හේයි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම? මම මෙතන කාලය නාස්ති කළා.
මොකද මම දැන්ම ගෙදර යන්න ඕනේ නැහැ කියලා මම හිතනවා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා වැඩ කරන්නේ නැද්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම මුර සංචාරයේ යෙදුනා විතරයි.
දැන්, මම
තනියම ජීවත් වන වැඩිහිටියන්ට දිවා ආහාරය බෙදා හරිනවා.
මම. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්. මට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න දෙන්න.
මොකක්ද? එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
කමක් නෑ.
මට ඊට වඩා කරන්න දෙයක් නෑ.
මේක නම් අපූරුයි.
මම අවශ්‍යතා ඇති අයට උදව් කරනවා.
මට ඇතුලට යන්න පුළුවන්ද?
මේවා කුමක් ද?
ඒවා කෑම පෙට්ටි.
මම දකියි.
මම පොලිස් කාර් එකක යන පළවෙනි වතාව මේක.
ආසනය වෙනස් ලෙස දැනෙනවා.
එය ජල ආරක්ෂිත කිරීම සඳහා එනමල් ආලේප කර ඇත .
මොකද බීමත් පුරවැසියන් බොහෝ විට වමනය කරනවා
නැත්නම් කාර් එකේ නිදහසේ ඉන්න.
ඔවුන් මොකද කරන්නේ?
බය වෙන්න එපා. ඊයේ රෑ සිද්ධියක් වුණා
, ඒත් මම ඒවා ඉවර වෙලා පිරිසිදු කළා.
මම දකියි.
-මට විනාඩියක් දෙන්න.
-මොකක්ද?
අංක 8736 දරන බලපත්‍ර තහඩුව,
ඔබ නීති විරෝධී යූ-හැරීමක් කළා.
කරුණාකර නවත්තන්න.
- මෙතන ඉන්න.
- හරි.
වැඩ කරනකොට එයා ඊටත් වඩා කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- ඒකට සමාවෙන්න.
- නෑ, ඒක හරි.
ඔයා එයාට ටිකට් එකක් දුන්නද?
ඔහු මැද රේඛාව ඉක්මවා ගියා. ඒ
දඬුවම් ලකුණු 30ක් සහ වොන් 60,000ක දඩයක්.
මම දකියි.
ඔබටත් දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
සමාවෙන්න?
ඔයා දැක්කද, ඔයා මගේ හදවත ආක්‍රමණය කළා.
දඬුවම සම්බන්ධයෙන්, ඔබ මිලදී ගත් කුකුළු මස් සමඟ පවා එය කියමු .
අපි ආලය කරමු.
මම හිතන්නේ ඔයා කඩිමුඩියේ වැඩ කරනවා.
සමාවෙන්න?
ඔයා තාමත් මං ගැන එච්චර දන්නේ නෑ.
මට තේරෙනවා මේ දවස්වල මිනිස්සු
ලේසියෙන්ම එකිනෙකාට ආදරේ කරනවා කියලා.
සහ අහම්බෙන් පෙම් සබඳතා පවත්වන්න.
ආලය කිරීම ආරම්භ කිරීම කොතරම් පහසුදැයි මම දනිමි .
කෙසේ වෙතත්, මම ටිකක් පරණ තාලේ කෙනෙක් කියලා මට බයයි .
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
ෂුවර්.
ඉන්න. මට දැන් මතක් වුනා.
මට දැන් කොහේ හරි යන්න තියෙනවා කියලා.
ඊළඟ වතාවේ කෑම පෙට්ටි බෙදා හැරීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම් කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා .
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
පොලිස් කාර් වල පිටුපස දොරවල්
ඇතුළතින් ඇරෙන්නේ නැහැ.
මට පේනවා. හරි හරි.
හරි. ස්තූතියි.
හ්යේ-ජින්, සොං-හ්යොන්ට
පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
සොං-හ්යොන්? සමහරවිට නැහැ.
ඇත්තටම? එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
-මට තේරෙනවා.
-මෙතන.
ඒක ලස්සනයි සුවපහසුයි.
ඒක වැඩිය ලොකුත් නෑ පොඩිත් නෑ.
-හරිද?
-ඇත්තටම?
මම මේ ස්ථානය තෝරාගෙන
අලුත්වැඩියාව තනිවම කළා.
මොනතරම් ප්‍රදර්ශනයක්ද!
මොකක්ද? ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
හයි-ජින්, ඕකිඩ් හොඳින් බලාගන්න.
මම කරන්නම්.
ඔයා කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
ඔයා කීප දෙනෙක්ට මැරෙන්න ඉඩ දීලා තියෙනවා.
ඔයා ළඟ තිබුණේ මොන වගේ ඕකිඩ් මල්ද?
පෙරදිග ඕකිඩ්. ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
ඒවා උතුම් ඕකිඩ් මල්.
ඒවා පිපීමට නම්,
ශීත ඍතුවේ දී උෂ්ණත්වය හොඳින් පවත්වා ගත යුතුය.
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඔයා මාව මොකටද ගෙනියන්නේ?
මම ඒවා අපේ විසිත්ත කාමරේ තියාගත්තා.
අනේ දෙවියනේ. උෂ්ණත්වය
ගොඩක් වැඩි වෙන්න ඇති.
ශීත ඍතුවේ දී, ඒවා 5°C හෝ 15°C අතර උෂ්ණත්වයක පැවතිය යුතුය .
අඛණ්ඩව දින 60 ක් පිපීමට.
එහෙමද? මම හිතුවේ ඒවා කැටි වෙයි කියලා.
මම දකියි.
මාර්ගය වන විට, ඕකිඩ් වගා කිරීම ගැන ඔබ මෙතරම් දන්නේ කෙසේද ?
ඒක තමයි මගේ හමුදාවේ රැකියාව.
සර්.
ඇත්තටම ඒක දෙයක්ද?
ඔව්. මම උත්සව සඳහා භාවිතා කරන ගස් සහ මල් වගා කළා .
මම දකියි.
බලන්න.
මම ජෙජු දූපතේ බෝට්ටු ඕකිඩ් වගා කරනවා.
බෝට්ටු ඕකිඩ්... මට හිතන්න දෙන්න.
බෝට්ටු ඕකිඩ් සෙවන සහිත වනාන්තරවල ජීවත් වේ.
පරිසරය උණුසුම් විය යුතුයි.
ඒ වගේම ඔවුන්ට ඇති තරම් ජලය සහ පොහොර දෙන්න.
-ඒවාට වැඩිය හිරු එළිය වැටෙන්න හොඳ නෑ.
-මට පේනවා.
-හෙලෝ.
ඔයාට උඩ තට්ටුවට යන්න ඕනද?
ඔව්. ඒකට හොඳම දර්ශනය තියෙනවා.
-හරි.
-මේ පැත්තෙන්.
එයා සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු එයට කැමතියි. ඔහු
තම නිදහස් කාලය ක්‍රීඩා වාර්තා දෙස බලමින් ගත කරයි.
-හේයි.
-හේයි, ප්‍රධානී හොං.
-හේයි. කවුද දිනුවේ?
-හේයි.
ඒක තියුණු තරගයක්, නමුත් මම දිනුවා.
එසේ ද?
මට කණගාටුයි.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
එයාට ජ්ජංමියොන් ටිකක් අරන් දෙන්න.
හරි, අපි යමු ඒක කන්න.
-හොඳයි.
-හරි.
එන්න.
-ටැංසුයුක් ටිකක් ඕඩර් කරන්න.
- තේරුණා.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ක්‍රීඩාවක් ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්නවත් පුළුවන්ද?
ඔබම සොයා බලන්න.
-හරි.
-එහෙනම් ඒක ගේන්න.
ඔයා දැන්ම ඒක කරන්නද යන්නේ?
-අපි මෙතන කන්න නේද?
-අනේ, ආදරණීය.
හරි, බලමු.
මෙතන.
ඔවුන් සෙල්ලම් කරලා ඉවර වුණාට පස්සේ අපි ඇණවුම් කරන්නම්.
ඔව්. මම ඒ වෙනුවට පුවරු ක්‍රීඩා මධ්‍යස්ථානයක් විවෘත කරන්න තිබුණා .
අයි-ජුන් සෙල්ලම් කරන්න දන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔහු සාම්ප්‍රදායික චිත්‍ර ඇඳීම පවා කරයි.
ඔහු ජොසොන් රාජවංශ සමයේ උපත ලැබුවා නම්,
ඔහු තමාටම නමක් දිනා ගනු ඇත.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඔයා තමයි සාර්ථකම කෙනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඔයාගේ දුව ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
හරි. මම එහෙමයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ඉතා තරුණ පෙනුමක් ඇත.
-මම ඔයගොල්ලන්ට ඉඩ දෙන්නම්.
-හරි.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නෑ, ඒක මුකුත් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා වතුර බොන එක නවත්තන්න.
ඔයා වියළීලද?
ඇත්තටම,
මම වෛද්‍යවරයෙක් මුණගැහුණා.
පෙනෙන විදිහට, මට දැවෙන මුඛයේ සින්ඩ්‍රෝමය තියෙනවා.
මම දකියි.
එතකොට ඔයාගේ කට රත් වෙලාද?
පිච්චෙනවද?
ටිකක්. මට විශ්වාසයි ඒක නැති වෙයි කියලා.
මේක ගන්න.
ස්තූතියි.
ඔබේ මුඛය සෑම විටම සජලීව තබා ගත යුතුය .
නිතර කැන්ඩි උරන්න හෝ චුයින්ගම් හපන්න.
ඔබත් ගොඩක් බොන්න ඕනේ.
හරි, මම ඔයාට උණු වතුර ටිකක් ගේන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ.
මට හැම විටම නිදහසේ ජ්ජංමියොන් තිබුණු බව ඔබ දැනගත යුතුයි කියලා මම හිතනවා .
මගේ ගෝ කුසලතාවන්ගෙන් මට මාවම පෝෂණය කර ගැනීමට හැකි විය .
ඔයාට ඒක ආපහු ගන්න පුළුවන්ද?
එන්න. මාව මොකටද ගෙනියන්නේ?
මහලු විය මගේ පෙනීම අවුල් කර තිබෙනවා.
ඔබ ඔබේ වැඩිහිටියන්ට ගරු කළ යුතු නොවේද?
තරඟයක් අතරතුර ඔබේ වයස සඳහන් කිරීම අසාධාරණ යැයි මම විශ්වාස කරමි .
එය අමතක කරන්න.
තාත්තේ, ඔයා මුමුණනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කතා කරන්නේ?
එහෙනම් මම ඔයාට වෙන මොනවා කියන්නද?
හරි. මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
-නමුත් මේ එක පාරයි.
-ඒක අමතක කරන්න.
මෙන්න. මම ඒක ආපහු ගත්තා. දැන් ඔයාගේ වාරේ.
දැන් ඔයාගේ වාරේ. මම ඒක ආපහු ගත්තා.
ඔහ්, ආදරණීය, ඉතින් ඒක තමයි ඔයාගේ සැලැස්ම.
එවැනි අවස්ථාවක…
යොන්ග්-ගුක්.
චෝ-හුයි.
මම දැන් ආවේ
ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න. මට ඕන වුණේ...
මේක ගන්න.
විටමින් C ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
ඔයාට මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මට ඔයාට ඇතුලට ආරාධනා කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා,
ඉතින් අපිට එළියේ ඉඳන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
අපි දෙන්නා විතරද?
-මම ඒකට කැමතියි.
-හරි.
මට එපා වෙලා ඉන්නේ.
මම ඔයාට ඒ මාළුව ග්‍රිල් කළාම ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ ?
ඔයා බලන්න,
ඔයා ඕපාදූප කියනකොට තමයි හොඳම රස කෑම .
කතා කිරීමට රසවත් යමක් තිබේද?
ඔයාගෙ ඒ නරක පුරුද්ද හදාගන්න ඕන.
දැන්, ඒක රසවත්.
ඒ මිස්ටර් චැං සහ මිස් යූ.
බලන්නකෝ.
මේක නම් රසවත් වෙයි.
-හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- වාඩි වෙන්න.
ඒක කරන්න එපා!
ඔයා කැමති කුමකට ද…
හරි. තේරුණා.
කමක් නැහැ.
-ඔයාලා ඉවරද?
-ඔව්.
ඉතින් කවුද දිනුවේ?
ඔයාට කෑම ටිකක් ඕනද?
හරි. කරුණාකරලා අපිට මංගල්‍යයක් සූදානම් කරන්න.
මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි, මම ඔයාට රස කෑමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ස්තූතියි. ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවද...
එන්න. ඔයා පැරදුනේ මගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා දිගටම ඒ විදියටම මුමුණනවද?
ඉන්න තාත්තේ. දෙයියනේ.
මම එනකම් ඉන්න.
නම්-සුක්
- ඔයා කතා කරපු කෙනා...
- ඇයි එයා කතා නොකරන්නේ?
ඒවා ගොඩක් ඈත නිසා මට ඒවා ඇහෙන්නේ නැහැ .
පේනවා නේද, චෝ-හුයි.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
"මගේ ජීවිතයේ ආදරයට.
මගේ අන්තිම හුස්ම පොද වෙනකම්ම මම ඔයාව කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ .
මගේ අවස්ථාව කවදාවත් එන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා."
-ඔයාට ඒවා ඇහෙනවද?
-එයා කවියක් කියනවා.
එයා කවියක් කියවනවද? ඒ පිස්සෙක්...
"කරුණාකර ඔබ සිටින ආකාරයටම ලස්සනට සිටින්න."
ඒක යි සැන්ග්ගේ කවියක්.
අනේ මන්දා, චෝ-හුයි. ඔයයි මමයි හොඳට සෙල්ලම් කරනවා.
මම හිතන්නේ අපි ආත්ම සහකරුවන්.
හේතුව
මම ඔහුගේ කවිය කිව්වා.
මම තාමත් කැමතිද--
යොන්ග්-ගුක්.
ඔව්?
එයා එයාගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කරනවා,
ඒත් මට ඒක එච්චර හොඳට ඇහෙන්නේ නෑ.
මමත් නැහැ!
ඔයා මට ගොඩක් හොඳයි.
අපි මුලින්ම මුණගැසුණු දා සිට.
මම ඒකට හැම විටම කෘතඥ වෙනවා.
-ඒ ගැන කියන්න එපා.
-කෙසේ වෙතත්...
මට කවදාවත් ආදර හැඟීම් ඇති වෙලා නැහැ.
ඔයා වෙනුවෙන්.
අපි හොඳ මිතුරන් ලෙස දිගටම කටයුතු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේක හ්වා-ජියොන්ග් නිසාද?
කුමක් ද?
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
සහ රේඛාව ඇඳීම
ඇය නිසා නේද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මේක එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
මම යන්න ඕනේ.
දෙයියනේ, ඇය සූදානම් කළා
අපට සියලු වර්ගවල මුහුදු ආහාර.
තාත්තේ, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
මෙම මුහුදු ලේනුන් ඒවායේ රසවත් පසු රසය සඳහා ප්‍රසිද්ධය .
නැ ස්තුතියි.
පැටියෝ, ඔයා ගේම් එක පැරදුනාට දුකෙන්ද ඉන්නේ?
අනේ මන්දා, ඔයා තරඟකාරී වැඩියි.
මොකක්ද? මිස් දන්ත වෛද්‍යතුමියත් ඒ වගේමයි.
ඇයත් බැරි තරම් මුරණ්ඩුයි.
ඔයා එයාව අල්ලගන්න.
මම එයා වගේ නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එසේ කරනවා.
තාත්තා වගේම දුවත් එහෙමයි.
දෙයියනේ. මම මේක මුල ඉඳන්ම දැක්කා ,
නමුත් ඔයාලා කොහෙත්ම සමීප නැහැ.
ඔබ පවුලක් වූ විට එහි ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
ඒක කමක් නෑ. ඒක තාමත් සම්බන්ධතාවයක්.
අම්මේ, මේක හරියන්නේ නෑ.
මේ අයිස් කඩන ක්‍රීඩාව තියෙනවා.
සත්‍ය දෙකක් සහ එක් බොරුවක් ලෙස හැඳින්වේ.
ඔවුන් එය ක්‍රීඩා කළ යුතුයි.
-ඒ විකාර කපන්න.
-ඒගොල්ලෝ--
මේ වගේ අපහසුවක් දැනෙනකොට,
නිකම්ම කෑම කන එක තමයි හොඳම දේ.
තාත්තේ, මේකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මෙන්න. අරින්න.
මම සෙවල තියෙන කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ.
ඔහු මුහුදු ආහාර කන්නේ නැහැ.
හොඳයි. අමු මාළු කනකොට ඔයා සෝස් ගැන හිතනවද ?
මාව විශ්වාස කරලා ටිකක් බොන්න.
මුහුදු ආහාරවල රසය ඔබ අගය කරනු ඇතැයි මම ඔබට පොරොන්දු වෙමි .
මම ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
නිසා
අපි එකට යන්න සෙල්ලම් කළා.
මගේ සීයා කියනවා,
"සෙල්ලම් කරන එකෙන් හොඳ යාළුවෝ ලැබෙනවා" කියලා.
එකට ක්‍රීඩාව කරන්න පුළුවන් වෙනවා
කියන්නේ ඔයාලා දැනටමත් හොඳ යාළුවෝ කියලා."
මොකක්ද? ඒ කියන්නේ ඔය දෙන්නා යාළුවෝද?
විහිළු කරන්න එපා.
හරි, අරින්න. එන්න.
විවෘත කරන්න.
හොඳයි.
හොඳට හපන්න. මුලින් ලුණු රසයි,
නමුත් එවිට ඔබට ඇඹුල් රසයේ ඉඟියක් ලැබෙනු ඇත.
ඔයා ඒකට කැමති වගේ.
කොහොමද? අලුත් රසක් නැද්ද?
හොඳයි, ඒක නරක නැහැ.
හරි. දැන් ඔයා
මුහුදු විදින ක්‍රම ප්‍රගුණ කරලා ඉවරයි. ඊළඟට හැඳි පණුවන්.
ඒක කන්න හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මම දන්නවා, නමුත් වයනය--
- කොහෙත්ම නැහැ.
- එන්න.
-මට ඕන නෑ.
- උත්සාහ කරලා බලන්න. එන්න.
- මට ඕන නෑ.
- උත්සාහ කරලා බලන්න.
-කවදාවත් එපා!
-අත්හදා බලන්න!
-එන්න!
-එය උත්සාහ කරන්න. එය රසවත්.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
-කරුණාකරලා.
-ඒක අමුතුයි.
-හැන්ද පණුවා උත්සාහ කරන්න.
-මේ ඔවුන්ගේ පළමු හමුවීමයි.
-ඇයට පුළුවන් නම්, ඔබටත් පුළුවන්.
-ඉතින් ඔහු කොහොමද පෙනෙන්නේ
මෙතරම් හොඳින් මිශ්‍ර වීමට?
-කොහොමද ඒක?
-ඔහු අපිව හදන්නේ කොහොමද
-ඒක නරක නෑ.
-ඔච්චර සුවපහසුවක් දැනෙනවද?
දැන්, හැන්ද පණුවෝ.
ඔහු අපේ හදවත් මෙතරම් උණුසුම් කරන්නේ කෙසේද?
-මට ඇත්තටම ඒක කන්න බෑ.
-වයනය නම්--
නැහැ. ඒක මට පිළිකුලක්.
මම අමු කෑම වලට කැමති නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා භාජන දෙකක් හදලා ඉවර කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ
.
කුරුල්ලෙක් වගේ කන කෙනෙකුට මේක පුදුමයක් .
ඒ මම
මගේ මුළු පවුල සමඟම කෑම කන නිසා.
හොඳම ආහාර වේල
ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සමඟ ගන්නා එකයි.
ඔයා හරි.
මාර්ගය වන විට,
මෙය ඔබේ උපන් ගම බව පෙනේ.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන් එක්ක ජීවත් වෙනවා කියන එකද?
නෑ සර්. ඒ දෙන්නම
මම පොඩි කාලේ නැති උනා.
-එහෙමද?
-ඔව්.
එතකොට ඔයාට පවුලේ අනිත් සාමාජිකයන් ඉන්නවද?
තාත්තේ, ඒක පෞද්ගලික කාරණයක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ සීයා මිය ගියා.
මම මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ.
දැන්, මම විතරයි.
දෙවියනේ. ඔයා තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
මෙහෙ අය මට
පවුලේ කෙනෙක් වගේ සැලකුවා, මාව ගොඩක් බලාගත්තා.
අපි යමුද?
-කෝපි ටිකක් බොමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
එය හොඳ යැයි හැඟෙනවා.
කමක් නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
අපි යන්න කලින් කෝපි එකක් බොමු.
වාහන තදබදය වළක්වා ගැනීමට නම් අපි දැන් යා යුතුයි .
ඔයා හරි. මේ සති අන්තය.
එහෙනම් මම යන්න කෝපි එකක් අරන් එන්නම්.
- යන ගමන් බොන්න පුළුවන්--
-නෑ, ස්තූතියි.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
තාත්තා.
මට වැසිකිළියට යන්න දෙන්න.
හරි හරී.
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔබ දැන සිටියාද?
ඔහු අනාථයෙක් කියලා?
"අනාථ"? ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
එයාටත් පවුලක් හිටියා.
එයා පොඩි කාලෙම එයාලව නැති කරගත්තා.
-දෙමව්පියන් නැති එක පාපයක් නෙවෙයි.
-ඒක එහෙමයි.
කුමක් ද?
මට ඔහු සමඟ පෞද්ගලික තරහක් නැහැ,
-ඒත් ඔයා එයාව දකින්න හොඳ නෑ.
-තාත්තා.
මේ ලෝකයේ කිසිම දෙමව්පියෙක්
සහයෝගය දක්වන්නේ නැහැ
ඔවුන්ගේ දරුවා අනාථ දරුවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන ආකාරය!
පැටියෝ!
ඒක තවත් ගැඹුරු වෙන්න කලින් වෙන් වෙන්න.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් ආලය කරලා නෑනේ.
ඒ වගේ අඩුපාඩුවක් තියෙන කෙනෙක්
මගේ පවුලේ වෙනවට මම කැමති නැහැ.
ඒ අවස්ථාවේ දී, මටත් අඩුපාඩුවක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මම පොඩි කාලෙම මගේ අම්මත් නැති වුණා.
ඊට අමතරව, මට සුළු මවක් ඉන්නවා.
යූන් හ්‍යේ-ජින්!
මටත් අඩුපාඩුවක් තියෙනවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා හිතන්නේ
එයා විතරයි අඩුපාඩුවක් තියෙන්නේ කියලා?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා දුම් බොනවද?
ඔයා කරන්නේ සෞඛ්‍යයට අහිතකර හැම දෙයක්ම.
හයි-ජින් පවා කවදාවත් මට බැන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔබ ඉදිරිපත් කළත් නැතත්,
මම කියපු දේ මම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඇය නිසැකවම ඔබව අනුගමනය කරනවා.
ඇය ඉක්මනින් ඇගේ වැරදි පිළිගන්නවා.
මෙය නිදහසට කරුණක් ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇය හැදී වැඩෙන විට තනිකමක් ද දැනුණා.
ඇගේ මව මිය ගිය පසු,
මම දිගු කලක් මත්පැන් මත යැපුණා.
මම නොසැලකිලිමත් පියෙක්.
ජිහ්යේ ප්‍රාථමික පාසල
මම කවදාවත් එයාගේ බෑගය පැක් කරලා නැහැ.
මගේ නොසැලකිල්ලට ස්තූතියි,
ඇය ඉතා ඉක්මනින් වැඩුණා.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
මම ඒ වරදකාරී හැඟීම සදහටම මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
මම ඔයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
මට කළ නොහැකි වූ දේ වෙනත් කෙනෙකුගෙන් අපේක්ෂා කිරීම මා ආත්මාර්ථකාමී බව මම දනිමි .
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය ලොකු පවුලක කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙයි කියලා.
ඒ නිසා ඇයට නැවත කිසිදා තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
අවසානයේ ඇයට නොලැබුණු ආදරය ලැබුණා.
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්.
හ්යේ-ජින්...
වැඩෙන විට ආදරය ටොන් ගණනක් ලැබුණා.
එසේ නොවුවහොත්, ඇයට නොහැකි වනු ඇත
අනිත් අයට මෙච්චර ආදරයක් දෙන්න.
කාලගුණය හරිම ලස්සනයි.
මම කලින් කිව්ව දේට සමාව ඉල්ලනවා.
ඒක මගේ අතින් වැරදුනා.
කමක් නෑ.
ඔයාගෙ තාත්තා මුලින්ම සීමාව පැන්නා.
හ්යේ-ජින්.
දෙමව්පියන්ටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
අවංකවම කියනවා නම්,
ඔහු පැවසූ දේ අසාධාරණයි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, ඔබේම දරුවා සම්බන්ධයෙන් වෛෂයික වීම දුෂ්කරයි .
අනිත් අයගේ අඩුපාඩු හඳුනා ගැනීම පහසුය,
නමුත් ඔබේම දරුවාගේ නොවේ.
ඔයාට ඕන ඒ දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්න විතරයි.
මම එයාට ගොඩක් සමාව දෙනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා,
ඒ නිසා එයාට වැඩිය තරහ ගන්න එපා.
ඔයාට වෛර කරන කෙනෙකුට ඒක දඬුවමක් තරම් දරුණු වෙයි .
ඔහු එහෙම කරනවාද?
අපි මල් සාප්පු දුසිමකට ගියා.
අවසානයේ ඒ ඕකිඩ් මිලදී ගැනීමට පෙර.
මම අර්ථවත් හා දුර්ලභ දෙයක් සොයනවා .
සාර්ථකත්වය, යහපත් සෞඛ්‍යය ගෙන දෙන දෙයක් ,
සහ වාසනාව.
ඔහුගේ දුරකථනයේ බිතුපතෙහි
ඔබ කුඩා දැරියක් ලෙස දැක්වේ.
ගන්ග්වොන් පළාතට වහිනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට හයි-ජින් ගැන කරදරයි.
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නවනම් එයාට කතා කරන්න.
ටයිෆූන් එකක් එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයාට ගෙදර කාලගුණය ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ ,
නමුත් ඔහු සැමවිටම දන්නවා
මෙහි කාලගුණය කොහොමද කියලා.
එපමණක් නොවේ.
ඔහු ගෙදර නිහඬයි.
නමුත් ඔහු
එළියට ගියාම කතා බහට ලක් වෙනවා, ඔබ ගැන පුරසාරම් දොඩනවා.
ඉක්මනින්ම, ඔහුට මිතුරන් නැති වෙයි.
හ්යේ-ජින්.
සමහර වෙලාවට, ඔයාලා රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්,
මොකද හැම වෙලාවෙම එකිනෙකාට මුහුණ දෙන්න බැරි නිසා,
නමුත් ඔහුට සැමවිටම
ඔබ කෙරෙහි ආදරය හැර අන් කිසිවක් නැත.
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමතිද?
ඔව්.
නමුත්…
මම ඇයට මිතුරියක් ලෙස කැමතියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇත්තටම අපි යාළුවෝ විතරයි.
වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණු නිසා මට බොරු කියනවා හැර වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
ඔබ කරදර විය යුතු කිසිවක් සිදු නොවීය.
-මට සමාවෙන්න.
-ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ
ඔයා මගේ දුවගේ පෙම්වතා නෙවෙයි කියලා?
ඔව්.
නමුත් මම කිව්ව දේ මම අදහස් කළා.
ඇය උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඉතින් මම…
ඇයට ලැබිය යුතු හොඳ කෙනෙක් ලැබෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඒ…
ඔබ විය හැකියි.
හ්වාජියොන්ග් අමු මාළු අවන්හල
ඔහ්, ඔයා එළියට ආවා.
අපි යමු මොනවා හරි කන්න.
අපි දැන් කළා.
හරි.
එහෙනම් කෝපි ටිකක් බොමුද?
මම තේ වලට කැමතියි.
අපි ඇත්තටම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් අතර තියෙන්නේ මොනතරම් අමුතු සම්බන්ධයක්ද.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
ඉන්න.
මම ඔයාව හොඳ තේ එකක් දෙන තැනකට එක්කන් යන්නම් .
නමුත් අවංකවම කිවහොත්, මම හොඳම තේ හදනවා.
කමක් නැහැ.
ගෝෂ්.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
මට ආයෙත් පරක්කු වෙන්න බෑ.
ඔයා අද ටියුෂන් කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඒගොල්ලො මල්ලියි නංගියි,
ඒගොල්ලො කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නෑ.
ඇත්තටම? උදව්වක් ඕන නම් මට කතා කරන්න.
මම ළමයින්ට හොඳයි.
මම වරක්
පෙර පාසල් ගුරුවරියක් වීමට ආශා කළෙමි.
බොරු කියන්න එපා.
මම බැරෑරුම්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
හරි, මම වැසිකිළියට යනවා.
ෂුවර්.
රොමැග්නා
"මට නොමිලේ ටිකට් පතක් තියෙනවා.
ඔයා කැමතිද…
මේ සංගීතමය නාට්‍යය හරිම විනෝදජනකයි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
වෙලාවක් තිබුනොත් අපි එකට බලමු හයි-ජින්.
ඔවුන් ගායනා කරන්නේ මෙහෙමයි."
හ්යේ-ජින්.
-ගංග්-එක්සත් රාජධානිය.
-ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මම මගේ යාළුවෙක් එක්ක කෝපි බොනවා.
හේයි, සොං-හ්යොන්.
හේයි, ගැන්ග්-උක්.
ලෝකය කොච්චර පොඩිද.
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහෙනකොට මම ඇයව ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න හිටියේ .
හායි කියන්න. මේ
මගේ පෙම්වතිය, යූන් හ්යී-ජින්.
ඉන්න. ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඔහ්, මට පේනවා.
එයා මගේ උසස් පාසල් යාළුවා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මම දකියි.
කොහෙත්ම නැහැ. මේක පිස්සුවක්.
-මේක නම් පුදුමයි.
-ඔයා හරි.
දෙයියනේ. ඔයගොල්ලෝ එකට හොඳට පේනවා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මෙතන.
-කළාද?
-ඔව්.
ගෝෂ්.
-හරි හරි.
-හොඳයි.
-ඒක ගැලපෙන්නේ නෑ.
-අපි ආයෙත් හදමුද?
- නෑ, දැන් පරක්කු වැඩියි.
- දැන් පරක්කු වැඩි නෑ!
මම කියන්නේ තාමත් පරක්කු නෑ කියලා විතරයි.
ඔබ එය එසේ යැයි සිතුවත්…
ඔයා මොකද කරන්නේ? ආයෙත් හදන්න.
මා දිහා බලන්න එපා.
-එපා.
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බල්ලෙක් බුරනවා.
ඔයාලා නිසා අද අපිට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
ඒක මට සතුටක්.
ඔයාට ස්තූතියි මමත් ඒකෙන් සතුටක් ලැබුවා.
ඒ කෝපි පැල්ලම ගැන,
ඒකට බේකින් සෝඩා ටිකක් දාලා අතුල්ලන්න,
විනාකිරි සමඟ මිශ්‍ර කළ ඩිටර්ජන්ට්,
හෝ කාබනීකෘත ජලය.
ඔයා මට වඩා හොඳ ගෘහණියක් වෙයි.
ඔබ නොදන්නේ කුමක්ද?
තාත්තේ, පරිස්සමෙන් පදවන්න.
කමක් නැහැ.
තාත්තේ, නිදිමත ආවොත් නවත්තන්න.
එය භයානක විය හැකිය.
ඔයා. ඔයාට මෙහෙ එන්න පුළුවන්ද?
මම?
දෙයියනේ. මට කල්පනා වෙනවා
එයාට මොනවද කියන්න ඕන කියලා.
- සමීපයි.
-ඒ මොකක්ද?
ඉන්න. කවුරුහරි මගේ කනට කොඳුරනකොට මට කිති කැවෙනවා .
හොඳයි.
ඇයි ඔයා මට අනවශ්‍ය විදිහට කතා කරන්නේ?
ඔහ්, ඒක? ඒක
මගේ දර්ශනයක් වගේ.
සරලව කිවහොත්, එය
වඩාත් මිත්‍රශීලී ලෙස ඇසෙන්නේ ඒ ආකාරයටයි.
මට නෙවෙයි, අවජාතකයා.
- එහෙනම් අපි යමු.
- හරි. පරිස්සමෙන් පදවන්න.
-ගිහින්
එන්නම්.
- එයා මොනවද කිව්වේ?
- සමාවෙන්න?
-"සමාව"?
-සමාව? මම...
මොකද කළේ...
එයා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
කුමක් ද?
වාහන තදබදය වැඩි උනොත් විවේක ස්ථානයකින් කෑම ටිකක් ගත්තොත් කොහොමද ?
මම දන්නවා ඔයාට රසකැවිලි වලට ආසයි කියලා.
කමක් නෑ. මට දැනටමත් කෑමක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන්
මෙහාට ආවේ? ඔයා කරදරයක් වෙලා ඉන්නේ.
හොඳයි, ඔයාට පේනවා,
මම කුතුහලයෙන් පිරි කෙනෙක් වෙන්න නැඹුරු වෙනවා.
ඔයා මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
මම හැම විටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
මේ ඔයාගෙ බෝට්ටුවද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා ඒක මෙතනට ගෙනාවේ?
මම කියන්නේ, ඔයා ඒක මෙහෙට ගෙනාවේ කොහොමද?
මම හෙලිකොප්ටරයක් ​​හොයලා
ට්‍රක් රථයක් පවා කුලියට ගත්තා.
ඒක හරිම අමාරු වැඩක්.
නමුත් අවසානයේ මම සාර්ථක වුණා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?
බෝට්ටු අයත් වන්නේ සාගරයටයි.
මට අවශ්‍ය වුණේ එය වෙනස් දෘෂ්ටියකින් අගය කිරීමටයි.
මොකද ඒක ජීවිත කාලය පුරාම යාත්‍රා කළා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මේක මගේ සීයාගේ.
මම දකියි.
ඔයා නම් සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒ වගේ හැඟීම්බර හේතුවක් නිසා සල්ලියි කාලයයි නාස්ති කළාද ?
මම ලොකු පැහැදිලි කිරීමක් අහන්න බලාපොරොත්තු වුණා .
ඇයි ඔයා මෙහෙම මෙතන ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලෙන්නද හදන්නේ?
නෑ, මම අහන්නේ හුදු කුතුහලයෙන්.
විශ්වවිද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබ කළේ කුමක්ද ?
මම කියන්නේ, ඒ අවුරුදු පහ තුළ.
හොඳයි. අතීතය අතීතයේ.
වැදගත් වන්නේ වර්තමානයයි.
ඔයා දැන් විවේකයක් ගන්නවා නේද?
මට එය තේරෙනවා.
ඔයාට මහන්සියි.
ඔයාට හැමදාම මැරතන් දුවන්න බෑ.
ඔයා මෙහෙට ආවා.
ඔබව ප්‍රබෝධමත් කර
ඔබේ අනාගතය සැලසුම් කිරීමට.
මේක තාවකාලිකයි නේද?
ඔයා වැරදියි.
මම හැමදාම මෙහෙම ජීවත් වෙනවා.
මම මේ ජීවිතය ගැන සෑහීමකට පත්වෙනවා.
ඔයා මාව විහිළු කරනවා ඇති.
ඒක මුළු සම්පත් නාස්තියක්.
ඒක හරියට
අධි තාක්‍ෂණික පරිගණකයක Minesweeper සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
ඔබ කුඹුරු හරහා ක්‍රීඩා මෝටර් රථයක් පදවනවා.
අධිවේගී මාර්ගය වෙනුවට.
Minesweeper පිරිනමන සරල බවේ සුන්දරත්වය පහත් කොට සලකන්න එපා .
ගිම්හාන රාත්‍රියක වී කුඹුරු අපූරුවට පෙනෙනු ඇත .
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
හරි.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනකොට මට පිස්සු හැදුනා .
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ මලක් ලස්සන පිස්සෙක් වගේ පේන්න ඕනද ?
නැ ස්තුතියි.
ඒක දිගු ගමනක් වෙයි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
හරිද.
මට මොහොතකටවත් යම් ආකාරයක බලාපොරොත්තුවක් තිබුණා කියලා මට දුකයි .
මි-සොන්, ඇයි ඔයා ප්‍රධානී හොංට කතා කළේ...
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම ඉයුන්-චියොල්ගෙන් එළියට ඇහුවා,
නමුත් ඔහු එපා කිව්වා.
අඬන්න එපා.
යූන් දන්ත සායනය
කෝල් එක ගන්න. මම මෙතනින් ගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
අම්මේ, මම වැඩ කරනවා.
මොකක්ද? ඒක බරපතලද?
ඔයා කොහෙද ඔයාටම රිද්දගත්තේ?
ඇය වැටෙද්දී අත පහළට දැමුවාය.
ඔව්, ඒක සංයුක්ත අස්ථි බිඳීමක්.
ඇයට හැකි ඉක්මනින් සැත්කමක් කිරීමට හැකි වේවිද ?
හරි. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාසනාවකට මෙන්, මගේ මිතුරාට
අද ටිකක් වෙලාවක් තිබුණා,
ඉතින් මම සැත්කම සැලසුම් කළා.
බය වෙන්න එපා. සැත්කම හොඳින් සිදුවෙයි.
ස්තූතියි.
අපි දැන්ම සෝල් වලට යමු.
ඔයා එනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි
අපේ දහවල් හමුවීම් අවලංගු කළ යුතුයි.
නමුත් ලී ජියොන්ග්-යොන් මහත්මිය
සවස් වරුවේ එනවා.
මොකද ඇගේ තාවකාලික දත ගැලවී ගියා.
ඇයට ඒ සඳහා ප්‍රතිකාර ලබා දිය යුතුයි.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ. මම තනියම යන්නම්.
මේකෙදි කෙලින්ම සෝල් වලට යන්න.
මගේ තාත්තයි හ්යොන්-සොනුයි දැනටමත් ඇවිත්.
මට ටර්මිනල් එකෙන් බස් එකේ යන්න පුළුවන් . මම යන්න ඕනේ.
ඔයා එතනට ගිය ගමන් මට කතා කරන්න.
-හරි.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය කොහේ හරි යනවද?
හොඳයි…
මිස් ප්යෝ!
නිලධාරී චෝයි.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාව සෝල් වලට එක්කගෙන යන්නම්.
කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න.
ස්තූතියි. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා අද සෝල් වලට ආපහු යනවද?
ඔව්. මම ලබන සතියේ එනවා.
උපසිරැසි කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ සංදර්ශනයේ ඒ ක්ෂේත්‍රයේ අඩුපාඩුවක් තියෙනවා.
අනෙකුත් සංදර්ශන සමඟ සසඳන විට.
උපදෙස් වලට ස්තූතියි.
මගේ සතුට.
හ්යේ-ජින්ගේ දෙමාපියන් ආරක්ෂිතව ගෙදර ගියාද?
මම එසේ සිතනවා.
බලන්න, මම මේ අහන්නේ කුතුහලය නිසා.
ඔයා ඒ වැඩේ ඉවරයි නේද?
ඔව්. මම පැය 7ක් වැඩ කරලා වොන් 61,040ක් හැදුවා.
එය අති සාර්ථක විය.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඇයි
වැඩේ තාමත් කරගෙන යන්නේ?
එහෙනම් සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ගෝෂ්.
මම නිහඬව ඇවිදින්න එළියට ආවා.
ඇයි ඔයා මේ එක්කන් යන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කූඩැල්ලෙක්ද?
හේයි, මමත් ව්‍යායාම කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මේ අගය පවත්වා ගැනීම පහසු නැහැ , ඔයා දන්නවද?
අනේ මන්දා. ඒ යොන්ග්-ගුක් නේද?
යොන්ග්-ගුක්!
ඔයා. වෙන පැත්තකට යන්න.
ඇයි?
ඔයාට මත්පැන් තියාගන්නවත් බැරි වෙලා ඇයි ඔයා මෙතන තනියම බොන්නේ ?
මම මේ වෙනකම් එක උගුරක් විතරයි බීලා තියෙන්නේ.
උගුරක් දෙකක් බිව්වොත් මැරෙයි.
ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඔයා නිසා චෝ-හුයි මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයාගෙ පළවෙනි ආදරේ ආයෙත් දිනාගන්න බැරි උනාට මට දුකයි .
නමුත් ඒකට මට දොස් කියන එක අසාධාරණයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඒක ඔයාගෙන් එන පොහොසත්කමක්.
අවුරුදු තුනකට කලින් ඔයා කරපු දේ අමතකද ?
මම මේස් ඇතුලෙන් ගලවපු නිසාද ඔයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන වුණේ .
මම පොරොන්දු වුනා
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලලා බැගෑපත් වුණා,
ඒත් ඔයා එදා මාව එලෙව්වා.
මම ඇත්තටම තුෂ්නිම්භූත වුණා.
නමුත් මම ඒක පිළිගත්තා. ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද ඔයා කිව්වා
ඔයාට මාත් එක්ක තවත් ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා.
ඔයාට ඕන කරපු හැමදේම මම කළා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ පාරට එන්නෙ?
මට දික්කසාද වෙන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා ඔයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නැහැ.
හරි. අපි ඒක හැමදාම එහෙමම තියාගමු.
ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
හේයි, හ්වා-ජියොන්ග්.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා තවත් හේතුවක් තිබුණා කියලා කියන්නේ ?
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
මම හැමදාම දුක් විඳිනවටද ඔයා කැමති?
-හේයි!
- දෙයියනේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට එයාව එහෙම අල්ලගන්න බෑ.
ඔයා සිවිල් සේවකයෙක්.
ඇය ඔබේ හිටපු බිරිඳ විය හැකියි,
නමුත් ඔබට එසේ කිරීමට අයිතියක් නැහැ.
මට කතා කරන්න ඕන නිසා මම ඇයව අල්ලගත්තා .
ඊට අමතරව, මට සෑම විටම දුර්වල ග්‍රහණයක් තිබුණා,
ඉතින් ඇය
හැම වතාවෙම බාහු පොරබැදීමෙන් මාව පැරද්දුවා.
-හරිද?
-ඔව්. එයා පූස් පැටියෙක් වගේ දුර්වලයි.
අමතක කරන්න එපා මට හැමතැනම ඇස් තියෙනවා කියලා.
මම දන්නවා.
ඇයි ඔයාට එයාට චෝ-හුයි ගැන කියන්න වුණේ ? ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
හ්වා-ජියොන්ග්!
ගෝෂ්.
ඉන්න.
මම ඒක දැක්කේ නෑ වගේ ඉන්නම්.
වගේ.
හරිද?
මට ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
ඒ ගැන කතා කරන එක හොඳයි නේද?
ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් හිර කරගෙන ඉන්නවනම්,
ඔයා අසනීප වෙයි.
කතා කරන එක හරියට මලපහ කරනවා වගේ.
නිරෝගීව සිටීමට නම් ඔබ නිතිපතා විවේක ගත යුතුය .
ඔයා දැන් සනීප නෑ.
හේයි, සොං-හ්යොන්.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
මම රැකියාවෙන් අස් වුණා.
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
මට තේරෙනවා. මම සෝල් වලට යන ගමන්.
මට වහාම යන්න සිද්ධ වුණා,
ඒ නිසා මට ඔයාට සමුදෙන්නවත් බැරි වුණා.
කමක් නෑ. ඔයා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා. මට තේරෙනවා.
ඔයා කොහොමත් ආපහු එනවා.
හරි.
හ්යේ-ජින්.
ඔව්ද?
මම ආපහු ගොංජින් වලට ගියාම,
ඔයාට මාව මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද?
හමුවෙන්නද?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
ඔවුන් වීදි ලාම්පුව සවි කළා.
අන්තිමට ඒක වැඩ කරනවා.
ඔයා සතුටු ද
අදම ඒක හදන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. මට හොඳට දැනෙනවා.
ඔබ එතරම් සරල කාර්යයක් කල් දැමුවා.
තොරතුරු තාක්ෂණ බලාගාරයක්
සැමවිටම ජනතාව ආරක්ෂිතව තබා ගත යුතුය.
මම යන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට පැමිණිලි ගොඩක් තියෙනවා.
හොඳින් සවන් දෙන්න. අංක එක.
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයේ Wi-Fi නැතුව ඉන්නේ කොහොමද ?
වැඩිහිටියන් අන්තර්ජාලය හරහා වීඩියෝ නැරඹීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
දෙක. කුණු බෑග්...
හයි-ජින්, ඔයා ඉන්නවද?
ඔව් මමයි.
ඔයා ආපහු ආවම මට දන්වන්න.
මම ඔයාට කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
හරි. මම ඉක්මනින්ම හමුවෙන්නම්.
හරි. ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
මම කරන්නම්.
නෑ. මට ආයෙත් පරක්කු වෙන්න බෑ.
ඇය උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
ඉතින් මම...
ඇයට ලැබිය යුතු හොඳ කෙනෙක් ලැබෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
ඒ ඔයා වෙන්න පුළුවන්.
වෛද්‍ය ප්‍රස්ථාරය
ඔයා දැන් හොඳට නිදාගන්නවා වගේ.
මේ අනුපාතයට අනුව,
මට හිතෙන්නේ අපට මාත්‍රාව අඩු කළ හැකියි.
හරි හරී.
මහා.
අද,
අපි ඔබේ බියේ මුලට යමු .
තාමත් ඔයාට ඒක දැනෙනවද...
ඔබ වටා සිටින අය...
දෙයියනේ. මොන තරම් අවාසනාවන්ත කොල්ලෙක්ද.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ඉක්මනින් අහිමි වීම ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන්
, ඔහුට ඔහුගේ සීයාත් අහිමි විය.
යහපත්කම.
සමහර අය තමන් වටා සිටින අයට මරණය ගෙන දෙන බව මම හිතන්නේ ඇත්ත .
ඉතින් ඔයා ආදරේ කරපු හැමෝම
ඔයාව දාලා ගියාද?
ඔව්.
ඒ වගේම මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඒ මම නිසා.
අනේ, මම ගොඩක් බය වුණා.
ප්‍රධාන හොං.
-ඔයා ආයුබෝවන් කියන්න කැමතිද?</i
> -හෙලෝ.
මම යූන් හයි-ජින්.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ගොංජින් ගැන කතා කරනවා,
හරියට හැම පාරක්ම එතනට යනවා වගේ.
ඩු-සික්, ජීවිතය දිගු බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇත්තටම එය නොවේ.
ප්‍රධාන හොං.
අවුරුදු 14කට පෙර මට දැනුණු හැඟීම ඔබට නොකියා සිටීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා .
මම පැමිණි නිගමනය මෙයයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥